Title: 9-16-summary
Date: 2016-9-16 22:38:00

### 总结

好久没写了，来灌水吧！

感觉还是迷茫，自己这样做，到底是否是正确的！我很怀疑，到底该怎么办！一直在cf上面做题，
也不是办法，自己怎么提高！先简单回顾一下这周都做了什么。星期一，老师好像没有来，但听说
星期二要出差，上午搞一下项目，计划那天赶紧搞完。对，那天老师急着要加入火车的，但是
训练工程突然发现很多问题。星期二，早上准备做题，老师就来了！上午讨论，下午做自己的事情。
星期三，上午做什么，忘了，下午进行讨论，然后就放假了。星期四，了解下android的异步任务，
就是线程相关的知识，还是不清楚线程池的使用。晚上去5层玩了会狼人杀。今天来所里，做题，也没
做什么。

1. 不能只做cf，要做其他的进行提高。
2. 光刷题不行，还需要提高项目知识，其他能力也很重要。
3. 说要看那几个源代码，也没有花时间去看。
4. 现在到处都是武林秘籍，看你怎么学习。这句话很正确。确实，这么多刷题网站，这么多学习的课程资源，
需要自己去学习，去掌握，去不断提高。

简单列出来有如下几个网站。
1. 第一类，是各种在线学习网站，慕课，网易云课堂之类，这种app手机上下载，没事的时候看一看，学习一下。
2. 下面主要是刷题网站，leetcode，很经典，基本上是做题，现在每周有比赛，好像也有课程，也有文档说明，还有
专项计划，这个有时间学习一下。我现在的目标是：先做完hard的题目，尽快完成。坚持参加周赛。加锁的题目暂时不做了。
3. hackrank，简称hr，这个也有月计划，30 days of code,10 days of code,还有算法，后台之类的，还有week code，每天
一题之类的。我感觉这个网站上的题目有点难。
4. hihocode，以前做的，一周一题，也相当于一周一个知识点，我基本上算在这里入门的，好久没有在这里做了。听说好多
公司在这上面，有比赛，做过了，公司会打电话给你面试。
5. usaco，美国中学生编程竞赛网站，只做到第三章，没再做，也是推荐入门，好多基础题目的训练。
6. 题目很多，有梯子训练，可以慢慢爬，专项训练，我还没开始做，感觉有时间，好好做一下。
7. codeforce，简称cf，可以参加比赛，练手，有难度，读英语题解，锻炼自己的英语能力。查了一下，是自己
大学入学那会建立的网站，后悔自己没有跟着做，大学四年也不知道这个网站，而所谓cf也不过是crossfire罢了。
8. codejam，自己就做一下apactest，划一下水，有难度，大数据基本上没想法，如果没有训练过，真的会很难。
9. 赛码网，最近好多公司都在上面做题，感觉还不错，有专门的知识训练，加上基础知识的训练，很好，
我感觉不能光关注做题这里，更多的关注一些考点，非常重要。这上面还有各个公司笔试的时间安排，真的很棒。
10. 牛客网，也是公司笔试的网站，有算法，基础知识，感觉挺好，面向国内互联网公司，跟上面的一起做。
11. 接下我所知道就是poj，一亩三分地，水木，北邮人论坛，zoj，virtual judge，acdream之类的，感觉没有必要去做，上面的
就足够了，也没有那么多的时间去做。
12. 抓紧时间，学好英语，走遍世界都不怕！
13. github上面学习一些源码，比如redis，参与一些开源项目，锻炼一下自己的编码规范，git的熟练使用。
14. 看一下师兄师姐们共享的算法学习视频。
15. 学习一下师兄师姐们的计划，安排，什么好的习惯，学习一下，这也需要自己的观察和学习。
16. 抓紧时间看一下书，课本要好好看。
